# Manager App
Привет!

Мы — Nomia (в России известны под брендом Absolut), и мы хотим сделать лучший продукт для автоматизации малого и среднего бизнеса в сфере общепита.

Посмотри на скриншот ниже, который прислал дизайнер. Это новый модуль в `POS`,  который мы предлагаем собрать как отдельное приложение для менеджера.

Перед тобой стоит задача собрать онбординг для клиентов (этапы предварительной настройки административной части), на которую после авторизации попадает клиент по-умолчанию.

При реализации учитывай следующие вводные от проджекта

1. Каждый экран из цикла онбординга — это отдельная линия в прогресс-баре сверху
2. Вся заполненная пользователем информация должна сохраняться локально до отправки на бекенд.
3. Приложение должно быть адаптивным, как и наше основное приложение. Т.е. работать как в режиме планшета, так и в режиме мобильного телефона.


### **Вводные по заданию**
----------
> 💡 Для входа в систему Absolut используйте следующие данные:  login:
> [firow14917@sopulit.com](mailto:firow14917@sopulit.com)  password:
> bugy0999

1.  Cкопируй страницу в [**Figma**](https://www.figma.com/file/85yb6C5xLFY3isjrgwls70/%F0%9F%9F%A3-Concept-Onboarding?type=design&node-id=1-48263&mode=design). Описание подхода к дизайн-системе и токенов — [Design Doc](https://www.notion.so/Design-Doc-1187f972ee9c4181a7b3b3d2ff3c425a?pvs=21)
2.  API в репозитории с тестовым заданием находится по пути `pos/erp-schema/src/main/graphql/net/nomia/erp/schema/schema.sdl`
3.  За отправку данных на бэкенд отвечает мутация `createStoreV2`

### Как получить исходный код тестового задания:
Скопировать исходный код из репозитория https://nomia.dev/nomia/manager-app.git

>  🦊 **Gitlab авторизация**   
>  Логин `FrontTmp`  Пароль
> `G5x5UQ*sH0uqhSN5G5x5UQ*sH0uqhSN5`

    -   Проект запускается c профилем `debug` (выбирается в студии слева на вкладке “Build variants”)
    -   Разработку можно начать с изучения файла `NomiaAuthorizedNavHost`

### Как отправить тестовое задание на проверку:
1.  Завести новый репозиторий на GitHub
2.  Репозиторий должен быть `🔒 закрыт`, вам необходимо открыть доступ для аккаунтов `alexander-ivanoff` [`valerii-fr`](https://github.com/valerii-fr)
3.  Первым коммитом код исходный проекта
4.  Вторым и последующими, если делаете несколько — ваш код
5.  **Пришли результаты ссылками** на репозиторий и собранную версию для установки.

> 👉 Вопросы в процессе выполнения тестового приветствуются, их можно задавать HR. **Желаем удачи!**